---
ID: IRWfH
総称: null
名称: 戸隠神社
名称読み: トガクシジンジャ
別名: null
都道府県: 千葉県
区域: 市原市
緯度: 35.496181
経度: 140.108566
郵便番号: 2900023
住所: 千葉県市原市惣社四丁目9番地8
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-17
    開催月: 10
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 概要

### 天平１２年８月初酉の日の鎮座で、信州戸隠大神の垂跡といわれる。

### 詳細は以下の通りです。

-

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 0436-21-1979 |      |

### 参考URL

| URL                                                                                                                                                            | 説明   |
| -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://hiroba.jinja.ne.jp/ycDB/Board.cgi/001/db/ycDB-pc-jinja_detail.html?mode:search=1&search:method=1&search:field=jinja_id&search:expr=^$&search:word=2104 | 神社庁 |
